NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Teslimata geldim, yoktunuz
Her zaman korkmalısın.
Korku duyuları güçlendirir.
Korku seni canlı tutar.
Kibir ölümüne sebep olur.
-Evet, bunu hatırlamam gerek.
-Draal senden korkmuyor.
Bu onun zayıf yönü, senin değil.
Sen altına yapıyor olacaksın.
Gücün buradan gelecek.
Evet. İyi görünüyorsun Jimbo.
Yanmayı hisset!
Jim forma girecekse ben de gireceğim.
Çok iri olmak istemiyorum.
İri olmak kötü bir şey değil tabii.
Ama Jim'i koruyacaksam çevik olmam gerek.
Evet bebeğim! Hedefime vardım.
Toplam 30 metre koşmuşum.
Beş kalori yakmışım. Süper!
Bence korkma kuralı,
benim en iyi olduğum
kural.
Hayır, Usta Jim. Üçünde de iyi olmalısın.
Trollerin seni Trol Avcısı olarak
kabul etmesi için
insancıl hislerini yok saymalısın.
Bunu yaparsan
Draal'ı alt edeceğine şüphem yok.
Şuna bak, antrenman yapıyor.
Çok tatlı.
Korkunun seni hayatta tutmasına ve
onun kibrinin onu şaşırtmasına izin ver.
Onu alt edersen adını tarihe yazacaksın.
Günümüz medyasının,
sizi Avrupa tarihinin
tamamen kılıç, büyü
ve skandallarla dolu olduğunu
düşündürebileceğini biliyorum.
Emin olun ki gerçek
bundan çok daha ilginç.
Ve başlamak için Rönesans Dönemi
çömlekçiliğinden daha ilginci yok.
Bayan Nomura, zamanımız kısıtlı olduğundan
müzeyi kendi kendilerine
keşfetmeleri daha iyi olabilir.
-Değil mi?
-Görüşürüz!
Şuna bak adamım. Eğer 50 bin adım
yürürsem, tişörtü alıyorum.
Adım sayısını 100 bine çıkarırsam
su şişesi.
Ama 500 bine çıkabilirsem...
Vay be, millet...
İşte işler o zaman ilginçleşiyor!
Şu işlemelere bak.
Lake ile aramızdaki anlaşmazlıkta
arada kaldıysan üzgünüm
ama bilmeni isterim,
oyuna katıldığımdan beri
dışarı çıkmak isteyen başka bir yönüm
var gibi hissediyorum.
Özrünü kabul ediyorum. Tam bir ahmaktın.
Haydi adamım. Canını sıkmasına izin verme.
Claire çok akıllı.
Onun ahmaklığını görecek.
Nasıl? Oyun provasını ektiğim için
benim ahmak olduğumu düşünüyor.
O zaman, şu an mükemmel an dostum.
Elini tut, şu dudaklarını kullan
ve onunla konuş.
Toby, hayır! Dur!
Steve! Neandertal sergisi
nasılmış duydun mu?
-Üstsüzler.
-Süper! Mağara kadınları.
Gel buraya.
-Keşke oyunumuzun böyle kostümleri olsa.
-Değil mi ama?
Okul bütçesi böyle giderse
balkon sahnesini bornozla yapacağım.
Bunu yapabilecek biri varsa o da sensin.
Sahnede ne yaptığını biliyor gibi gözüken
tek kişi sensin.
Bunu gel de aileme anlat.
Bir kere B aldım
ve önerileri ne? "Oyundan çık".
Delirdiler mi? Sen bunun için
doğmuşsun. Şey gibi...
Daha da yaklaş.
...senin tutkun.
Bu kadar tutku duyabileceğim bir şey
bulsam annem çok sevinirdi.
Sen de oldukça tutkulusun
Bay Guru. Senden n'aber?
Seni çeken şey ne, Jim Lake Junior?
Önce bir uzaylı olduğunu sandım.
Kesinlikle insan değil.
-Bir tür canavar.
-Haydi ama unut artık Eli.
Hayır! Bu sefer fotoğraflı kanıtım var.
Eli, telefonuna bir bakabilir miyim?
Aman Tanrım.
-Tüh be!
-Nasıl yani? Sildin mi?
Bu şişko küçük parmaklara lanet olsun.
İçini rahatlatacaksa ben sana inandım.
-İnanmak, bir kalori.
-Sormam gerek...
Madem provalara gelmeyecektin,
neden seçmelere katıldın?
Doğrusu, yanlışlıkla katıldım gibi oldu.
Ama iyi ki katılmışım.
-Arkadaşlığımızı çok sevdim.
-Teşekkürler.
Eli'dan bahsediyordum.
-Umarım iyi bir sebebin vardır Tobes.
-Aslında kötü.
-Bir sorunumuz var?
-Ne tür bir sorun?
-İşte!
-İşte değil. Goblin.
-Goblin mi?
-Acımasız hilebazlar.
Arkalarında yıkım bırakan zavallı
sokak vandalları. Bu hiç iyi değil.
Adalet yerini bulmuş.
Dönüp Draal için antrenman yapmalıyız.
Hayır, Usta Jim.
Bir tane varsa bir sürü vardır.
Ve bu ufaklığı ezip geçen
talihsiz kişiye gelince
ona Skaargen'in tez kılıcı
merhamet göstersin.
-Niye öyle dedin?
-Goblinler intikamı on katıyla alır.
Bu ufaklığı kim ezdiyse
başı dertte mi demek istiyorsun?
Bir kargo şoförü
Eli'ın evine not bırakmış.
Bekleyin. Goblin kargo kamyonu
tarafından ezilmiş olabilir!
Şuna bir bakayım.
Şoför saat sekizde dönüyorsa
biz de burada olmalıyız.
Ben buradayken zavallı bir adamın
Goblin yemi olmasına izin vermem.
-Usta Jim, çağrıya cevap veriyor!
-Çok havalı. İzleme! İzin saatimden sonra!
Saat dokuz oldu bile.
Görünene göre gelen tek şey
hüsrana uğrayan beklentiler.
En azından görünürde Goblin yok.
Tobes, burası temiz. Orası nasıl?
Mahallede her şey iyi Trol Avcısı
ama yerimde duramıyorum.
İzlemeye olan aşkım, havalı olma
tutkum tarafından eziliyor.
-Onun dışında olağandışı bir şey yok.
-Sen olağandışısın.
Savaş Çekici'nden bu kadar.
Savaş Çekici'nden Trol Avcısı'na,
paket geldi.
Çok geç olmadan onu götürelim.
Bekle! Kaderi çoktan mühürlenmiş olabilir.
Buradalar. Bak!
Hayır, masum birinin...
Sorun çok büyük!
Beklediğimden çok daha fazla var gibi.
Gizlenin ve ses çıkarmayın.
Öfkeli anlarında
önlerindeki herkese saldırırlar.
Evet! Casusluk ekipmanlarım ulaştı!
Demonte olarak!
Tuvaletini kullanabilir miyim?
İyi. Teşekkürler.
-Ama bu Eli! Benim sınıfımdan.
-Senin sınıfındandı.
Aman Goblinlerim!
Şaşırtıcı. Sorunları şoförle değilmiş
arkadaşlarını ezen ulaşım aracıylaymış.
Korkmana gerek yok, Usta Jim.
Trol avının ilk kuralının her zaman
korkmak olduğunu sanıyordum.
Trollerden, Goblinlerden değil.
Goblinler dehşet feromonuna açtır
yani senin şu an cömertçe saldığın kokuya.
Dur! Bu çok fazla. Korkunun kokusunu
alabiliyorlar mı diyorsun?
-Hayır! Ben de alabiliyorum!
-O zaman dur, yoksa seni yiyecekler.
Galiba bunu biraz fazla
gürültülü anlattım. Koş!
Kamyonum nerede?
Şu an zırhın zamanı değil!
-Sadece yavaşlatır!
-Bilerek yapıyorum mu sanıyorsun?
Zırhın hissettiklerine karşılık veriyor.
Korkunu kontrol et,
yoksa akşam yemeği olacaksın.
Çok ağır!
Usta Jim!
Aman Tanrım! Bedava tişört kazandım.
Bu inanılmaz bir kardiyo!
Alın şunu üzerimden! Hayır! Puanlarım!
Puanların mı? Hayatımız Tobes!
Saklanacak bir yer bulmamız gerek.
Trol Meydanı çok uzak.
Şu arka bahçelerden geçin.
Benim evime gidelim. Haydi!
Atlayın bakalım.
-Haydi! Acele et Tobes!
-Beni acele ettirme!
Hayır.
Başardım! Evet! Bir numarayım!
Eyvah.
Neyse ki büyükannemin
hırsızlık önleyici sistemi var.
Toby tatlım! Sen mi geldin?
Bize aldırma Büyükanne.
Odamda oturacağız.
Bir diziyi daha kesintisiz izle
ve kedileri içeride tut.
Atıştırma isteyen var mı?
Yemek beni sakinleştiriyor.
Üzgünüm Usta Jim,
ama kasabanızı Goblinler sarmış.
Peki, Trollerle başa çıkabilirim,
en azından yer altında kalıyorlar.
Ama Goblinler?
Aklımın alacağı kadar bile...
Jim, Hareket Ölçer'i geri almalıyız.
Onlarda durursa
-güçlü ve hızlı hâle gelecekler.
-İnlerini bulmalıyız.
Evet. Ve intikamlarını almadan önce
onları yok etmeliyiz.
İntikam mı?
Sizin ikinizden. Artık Tobias'ın
nerede yaşadığını da biliyorlar.
O zaman inlerini buluruz.
Bir fikriniz olmalı.
En ufak bir fikrim yok.
Her yerde olabilir.
Yüce Gronka Morka!
Bu Gnome ne yapıyor bu bebek evinde?
Toby tatlım? O sesi tanımıyorum. O kim?
Arkadaşım Büyükanne!
Birden fazla arkadaşım var!
Hayır, yok!
Gnome'a bakmamı istemiştin,
işte böyle oldu.
Bu, ikinci kuralı doğrudan ihlal ediyor!
Dövüşü sonlandırmaya ne oldu?
Birinci kural da hep korkmak
tabii Goblin varsa başka,
çünkü kokusunu alıyorlar.
Kuralların matematikten daha mantıksız,
ki birkaç saate matematik dersim var.
Tabii bu gece Goblinler beni yemezse.
Üzgünüm. Kurallarını
anlamakta iyi değilim.
Draal ve Bular için ya da Goblinlerin
aptal inini bulmak için hazır değilim.
Eğitmenin olarak sadece öğüt verebilirim,
senin adına karar veremem.
Anlıyorum. Sen bir insansın. Kuralları
kendi yöntemlerinle öğreniyorsun.
AAARRRGGHH!! ile bu ini bulacağız.
Sen derslerine odaklan.
Hayat sana bir gün için
yeterince fazla dert verdi.
Ama bebek evinde Gnome beslemek?
-Evet!
-Bundan kaç bakalım Lake!
Haydi ama!
Oyuna konsantre olacak mısın
yoksa tek başıma mıyım Tobes?
Niye bir adım bile atayım ki?
Hareket Ölçer'im gitti.
Puan toplamadığın zaman hayat çok boş.
Bizi öldürmeye gelen Goblinler konusunda
daha endişeli olacağını sanıyordum.
Evet, haklısın.
-Haydi ama!
-Gözlerini açık tut!
Harika!
En azından eğitimin işe yaramış.
Adam düştü.
Gronk-nuklarım!
Al suratına! Oyun dışısın Domzalski!
Hiç fena değil Romeo,
ama Juliet'ine hoşça kal de.
-Claire'i karıştırma.
-Seni kızdırmasına izin verme.
-Cidden mi?
-Dudaklarını büz ve bunu öp Steve!
Hayır!
Lanet olsun!
Tam kafadan! Kendine gel Nuñez!
Sadece dudakları şişti. İnsanlar bunun
için para ödüyor. Sana teşekkür etmeli.
Tam da onunla aram iyiye gidiyordu.
Neden konu o olunca kendimi kaybediyorum?
Biz heyecanlı gençleriz.
Bu tür konularda çaresiziz.
Ben hariç tabii. Ben her şeyi çözdüm.
-Rüzgârlık kazanmışım.
-Toby, bu ne demek biliyor musun?
Evet. Hava çok sıcak ya da soğuk olmazsa
tam da mükemmel kıyafete sahip olacağım.
Hayır. Goblin'in biri
Hareket Ölçer'i taşıyor olmalı.
Gittikleri yeri biliyoruz.
Bizi inlerine götürebilir.
Ve bir sürü puan kazanıyorum.
Blinky ve AAARRRGGHH!!'a
söylememiz gerekmiyor mu?
Biz Trol Meydanı'na varana kadar
Hareket Ölçer'in pili bitebilir.
Öyle olursa ini asla bulamayız.
Zaten sadece gözlemleyip
rapor vereceğiz. Çok kolay.
Bak! Şuraya bak.
Müze. Tahmin etmeliydik.
-Haydi gidip söyleyelim.
-Gizlen!
-Müzedeki kadın!
-İçerisinin istila edildiğini bilmiyor.
Her an saldırabilirler! Ya da daha kötüsü,
kulağına yumurtlayabilirler!
Goblinlerin onu yaptığını sanmıyorum.
Neyse, onu hemen dışarı çıkartmalıyız.
İyi fikir ama kulaklarını kapat.
Haydi ama açıl. Merhaba?
Nereye gitti? Neden cevap vermiyor?
Çünkü çoktan öldü, Jim.
Ya da bizi duyamıyor
çünkü kulaklarında yumurtalar var.
-İçeri girmeliyiz.
-Ne? Daha yüksek sesle konuş.
-Bu haneye tecavüz.
-Hayır, bu haneyi kurtarmak.
Sakin ol. Onu sadece dışarı çıkartacağız
ve gerisini Blinky
ile ARRRGGGHH!! halledecek.
Tanrım, ışıkları kapalıyken
burası tüylerimi diken diken ediyor.
Neandertalleri görebilirken daha iyiydi.
Pekâlâ, ne diyeceğiz?
Onu korkutursak Goblinler bizi bulabilir.
Sanat aşığıyız ve sergileri
görmek için sabredemedik.
Gaz şirketinden geldik.
Kapı açıktı ve sızıntı kokusu aldık.
Hayır, o işe yaramaz. Üniformamız yok.
-Senin sorunun ne?
-Suratı...
Sakin ol Tobes. Goblinleri uyandıracaksın.
O kadın... Suratı... Çok çirkin!
Tamam. Demek ki senin tipin değil.
Bu kadar kaba olmana gerek yok.
-Onları üzerimize çekeceksin.
-O kadın bir canavar Jim!
Suratını gördüm! Doğal değildi!
-Bir tür Trol...
-Ne?
...ama bizden biri.
Garip, melez gibi bir şey.
-Belki ışıktan öyle gelmiştir.
-Işık mı?
-Kapat şunu!
-Deniyorum! Ama soğutucuyu kazandım.
Genç etinin iğrenç kokusunu
aldığımı biliyordum.
Ama insan olan bir Trol Avcısı...
İşte onu hiç tatmadım.
Bakalım Gün Işığı'nın
tadını beğenecek misin?
Çok iyiydi Jimbo!
-Sen nesin?
-Seni öldürecek olan şeyim!
Sen... Onu geri ver!
Geri ver. Bu puanlar benim.
Bunu yaptığın için öleceksin.
Şuna bak.
Bu eğlenceliydi. Artık tarih olacaksın.
Tüm o zırha rağmen
sen sadece korkak küçük bir çocuksun.
Korku duyuları güçlendirir.
Korku seni canlı tutar.
Kibir ölümüne sebep olur.
Hayır!
Hayır, ben yapmadım! Hayır!
Haydi buradan çıkalım!
Lanet... O neydi... Suratı! Sen...
Ve o köprü!
Üzerinde Trol işaretleri vardı.
Köprü mü? Kimin umurunda?
Şekil değiştirebilen bir Trol cadısı var!
Aramızda gizleniyorlar Tobes!
Herkes olabilirler!
-Bu her şeyi değiştirir.
-Blinky ve AAARRRGGHH!'a söylememiz gerek.
-Ellerinizi kaldırın!
-Ne oluyor?
-Yere yatın!
-Ne yaptık biz?
Merkez, müzeye girenlerin
tarifine uyan gençleri bulduk.
Bizimle geliyorsunuz.